오늘은 제가 유튜브랑 커뮤니티
운영회원 몇 년간 꾸준히 여러 사람
입에 오르내렸던 미세 기생충과 관련된
문제를 검증해 보는 영상을 준비해
봤습니다 사실 전 그동안은이 소위
미세 기생충이라 불리는 것들에 관해
이렇게저렇게 말씀들 하시는 거는 듣긴
했지만 잘 알지 못하고 있었어요 너무
심취하신 분들께 전 부정적으로 본다는
생각은 밝혀왔지만 사실 제 머릿속
헛소리 탐지기가 이것에 관해 더
알아보는 거는 시간 낭비일 뿐이라고
속삭여 가지고 딱히 뭐 보다 더
확실하게 말할 수 있도록 알아볼
생각은 안 들어서 거든요 그런데이
얘기가 꾸준히 나오기도 하고 얘기하는
사람들 중에는 되게 진지하게 믿는
분들도 많아 보여 가지고 정말 내가
모르는 뭔가가 있나 하는 생각이
들어서 이번에 좀 찾아보게 됐습니다
그러다 보니 결국이 창발 검사라는
이분 채널 이더라고요 세계 생충
기하는 분들은 하나같이 다 이분
유튜브 채널 이야기를 하셔 가지고
가서 보게 됐고요 어 무슨 얘기를
하고 뭘 근거로 드시나 뭐 있나 좀
궁금하긴 하더라고요 그리고 좀 보다
보니까 결국 이분 얘기는 최소나 과일
굴 등의 식품을 현미경으로 확대해서
보면은 뭐 이런 것들이 이렇게
움직이고 있고 그게 미세 기생충이
우리 몸에서 암을 일으킨다는 얘기라고
그리고 그 근거로 아까 보여 드렸던요
영상들을 드시는데이 오른쪽 영상은
결국 왼쪽 영상에 나오는 박사 중
하나인요 사람 알퐁스 에버 박사
자료를 또 갖다 쓰신 거라서 어 왼쪽
영상만 같이 좀 살펴보면 될 거
같아요이 영상은 마침 여러분이 이분
채널을 처음 들어가면은 자동으로
틀어주는 이분이 설정해 놓은 채널
대표 영상인데요 보시다시피 방금 보여
드렸던과 같은 최소속 미세 기생충이
위험한 이유를 다음 세명 의 박사들의
연구를 통해 알려 주겠다고 해요 그
세 명의 박사는 영상 등장 순서대로
요한네스 피비게르 알폰스 에보 풀다
클락인요 사실 훌다클락 연구 성과는
영상에서 아무것도 안 보여주고 그냥
이름 알려주고 얼굴 보여주고 끝내서
좀 애매한데요 일단 나머지 둘 먼저
살펴보시죠 먼저 요한의 피비게르이
사람은 이분 영상에 쥐 실험으로
쥐한테 기생충을 먹여서 그 기생충이
위암을 유발시킴 증명해 가지고 그
공로로 노벨상을 받았다고 소개가 되고
있는데요 그리고 요한네스 피비게르
실제로 1927년에 바퀴벌레를 중
중간 숙주로 한 쥐의 회충 감염이
위함을 일으킨다는 사실을 밝혀낸
공으로 노벨 생리 의학상을 수상했어요
수상했는데 문제는 나중에 알고 보니이
사람은 그냥 사기꾼이었다 거죠 기생충
때문에 쥐한테 위함이 생겼다고 빡빡
우겼는데 도무지 다른 실험실에서는
이게 재연이 안 되는 거예요 그래서
말이 많던 와중에 수상한 다음해인
1928년에이 사람이 심장마비로
죽거든요 그리고 죽은 사후에 다른
학자들이 연구를 더 해보니까 기생충
때문이 아니라한테 비타민 A 하나도
없는 사료를 먹여서 비타민 A
결핍으로 암이 생겼더라 거죠 사실은
암도 아니고 양성종양이 있고요이
때문에이 사건은 노벨상의 점이자
수치로 유명한데요 노벨 재단의
이사이자 노벨 생리의학상을 수상하는
카롤린스카 대학의 바이러스학 학과장인
얼링 노르비 교수는 그의 책에서
요한네스 피비게르 노벨상 수상은
카롤린스카 대학의 저지른 가장
어리석은 실수 중 하나라고 쓰고
있어요 물론이 사람의 연구가 아무런
의의가 없지는 않아요 비록이 사람은
허위 연구로 상을 받긴 했지만이
사람의 연구 덕에 기생충이 아무리
일으킬 수 있다는 시각이 생겨서
이후에 담도 발 발병률을 높이는 간
디스토마든지 다른 몇몇 기생충들이
암을 일으킬 수 있다는 사실을 우리가
좀 더 빨리 깨닫게 됐다는 시각이
있거든요 아무튼 뭐 넘어가고 다음
사람
알펑키스트 그래는 회충이 아는 큰
기생충을 연구한 사람이고 미세
기생충이라는 거리가 뭐니까 그럼이
사람은 무슨 성과를 냈느냐 사실
성과라고 하기에는 뭐도 없긴 해요
피어리뷰 논문도 하나 없고 레퍼런스
하나 달지 않고 자기 혼자 출판한 책
같은 거랑이 영상에 나오는 것처럼
현미경으로 이것저것 좀 촬영해 놓은게
전부인데요 그러면은 뭘 찍어 놓은
거냐 이게 하면은 외버 박사
주장으로는 모든 만자의 혈액이나
암세포 속에는 외버 박사가 명명하기
CA 플러스 모이라는 미세 기생충이
존재해요 인체에 기생하는 여에
밝혀지지 않았던 악랄한 기생충인 거죠
그리고 창발 검사님은 아까 썸네일
보여 드렸던 두 번째 영상에서 서
외버 박사의이 현미경 촬영 영상과
본인이 최소를 촬영이 발견한
미생물들이 생긴게 똑같다고 주장을
하면서 뭐 이런 식으로 계속 비교하는
장면을 반복적으로 보여줘요 외버
박사가 발견한 미세 기생충이 바로
최소속요 놈들이라는 거죠 그런데
문제는 이게 말이 안 맞아요 외버
박사의 피어리뷰 한번 받지 못한
뭐랄까 아무도 인정해 주지 않고
누구도 거들떠보지 않았던 연구가 모두
사실이라고 해도 외버 박사는 그가
주장한 암의 원인이 되는 CA 플러스
모디움이라는 기생충이 최소해 온다고
설명한 적이 없거든요 요 그의이
레퍼런스 하나 없는 책 암의 원인에
관하여는 구텐베르그 프로젝트로
인터넷에서 전문을 읽어 볼 수가
있는데요 제가 이걸 열심히 읽어
봤거든요 외버 박사는 자기 책에요
부분에서 그 미세 기생 충에 감염
경로를 설명하고 있어요 번역을 하면
이런데요 쉬운 말로이 기생충은
기본적으로 적혈구에 기생을 하다가
조직으로 퍼져 나가니까 이미 감염된
생명체로부터 전염이 될 수도 있고
감염된 생명체를 내가 익히지 않고
먹거나 아니면 모기 같은 피빠는
곤충한테 물려도 옮을 수가 있다는
거예 예요 외부 박사가이 기생충을이
책에서 CA 플라스모디움이라고 이름을
붙였는데요 여기서 그 플라스모디움이
기본적으로 말라리아 원충을 뜻하거나
목이 흡혈로 번지는 말라리아 원충이
비슷한 방식으로 얘도 퍼질 수가
있다는 거죠 그런데 보시다시피 여기
그 어디에도 최소는 없잖아요 적혈구에
기생하는 것들이라 식물 세포인 살
수가 없으니까 그로부터 옮을 수가
없는 거죠 여기서 일차적으로 생기는
문제 창발 검사님은 몽골인들의 암
발병률이 낮은 이유가 거의 육식만
하고 최선은 먹는다면이 먹기
때문이라고 주장을 하는데 외버 박사의
연구에 따르면 사람보다 가축이 훨씬
많은 그야말로 막대한 숫자의
동물들이랑 이렇게 부대껴 가지고 사는
몽골인들은 그 기생 중에 훨씬 더
많이 감염이 될 수밖에 없고 그에
따라 암에 더 많이 걸려야 마땅한 거
아니겠냐는 거죠 게다가 문제가 여기서
끝이 아닌데요 창발 검사님이 인용한이
외버 박사의 영상은 출처가 외버
박사의 유산 관리자인 에른스트 볼레벨
그라는 사람이 외버 박사가 생전에
찍어 놓은 현미경 촬영 영상들과 남긴
연구 자료들을 바탕으로 제작한 캔서
뱅크럽 시라는 다큐에 그래 가지고
여러분도 도 얼마든지 유튜브에 검색을
하셔 가지고 전체 내용을 이렇게 보실
수가 있거든요 지금 이게 똑같은
장면이자아요 이거는 원본이라 독일어로
진행이 되는데 영어하는 사람이 뭐
적당히 파와 가지고 이렇게 좀 짧게
영어로 간략하게 설명해 주는 영상도
있어요 제가 링크 다 달아 둘게요
아무튼이 다큐를 보면은 외버 박사이
미세 기생충을 검사하는 방법이 나와요
그 검사하는 방법을 보면은 먼저
손끝을 찔러 가지고 피를 뽑아서
검사판 이렇게 놓고 피를 불에다가
구워요 불에 이렇게 구우면서 여기
보시다시피 140에서 160° 될
때까지 불에 굽는
이 상태로 체온으로 내려올 때까지
시키고 뭐 이런저런 염색이랑 세척을
거쳐 가지고 검사하기 좋게 이렇게
확인을 하면은 그놈의 미세 기생충은
여에 안 죽고 팔팔하다 거죠 그런데
여기서 문제는이 미세 기생충이 불에
구워도 팔팔하다 점이 아니고 그것도
문제긴 한데요 사실 아무튼 창발
검사님이 주장하는 기생충들은 불도
아니고 끓는 물에다가 고작 2에서
3초만 데쳐도 다 죽는다고 해요 이게
직접 실험하시는 물에 2 3초만
데쳐도 다 죽는다고 하거든요 한쪽은
140에서 160 10도가 되도록
불에 구워도 완전 팔팔 멀쩡한데
한쪽은 물에 2 3초만 대초도 다
죽으면 이게 서로 완전히 다른
생명체라고 봐야 하지 않겠냐는 거예요
게다가 창발 검사님은 최소 미색
기생충이 자기가 보니까 종류가
수백가지 라는데 알폰스 외보 박사는
딱 한 종류 CA 플러스 모디
하나라고 말을 하거든요이 점도 서로
아예 다른 점이죠 근데 생각해 보면은
애초에 창발 검사님이 주장하는 최소속
그 미세 기생충들은 외버 박사가
주장하는 적혈구에 기생하는 원충 그
CA 플러스 모디움이랑 같다는 증거가
아무것도 없어요 미터 콘드리아 이전자
검사로 같은 종임을 밝히는 건
바르지도 않고 생활사 행동 장식이
같다는 증거라는 아니면은 뭐 하다
못해 적혈구에 기생하는 기생충이
어떻게 같은 생장 단계에서 동물과
전혀 다른 생명체인 식물세포 속에서
살 수 있는지 같은 뭐 그런 기본적인
설명도 없어요 그냥 대충 본인이
이렇게 현미경으로 보기에 비슷하게
생겼으니까 똑같은 거라는 어 무지성
주장 밖에 없는 거예요 진짜 그 다요
하지만 현실은 외부 박사가 밝히는
기생중 감염 경로에 생체수 섭취는
존재하지 않고요 창발 검사님이 보여
주는이 기생충이라는 미생물들은 외버
박사가 주장하는 기생충이라는 둘 다
크기가 작다는 점만 빼면은 서로
아무런 관련도 없는 아예 다른 성질을
가진 물질들이 외버 박사 말이 다
사실이라는 가정 하에도 아 그리고
제가 외버 박사 말을 좀 약간
의심하는 투로 이야기를 하는데 이러면
꼭 모든 전문가나 학계가 진실을
은폐하려고 들었기 때문이라고
생각하시는 분들이 있거든요 그런데
이런 사고는 완전 자가당착이게 외버
박사가 이런 책을 쓰기 한 40년
전에 불과 40년 전에 기생충이 무
일으킨다는 걸로 노벨상도 줬는데
갑자기 이제 와서 모두가 은폐를
한다는게 말이 안 되잖아요 아니 무슨
학계에서 기생충이 암을 일으킨다는
거를 좀 인정해 준 것도 아니고
노벨상을 줬었는데 같은 맥락에서
주장하는 사람 말을 아무이 없이
무시하겠다는 거예요 허황된 소리니까
그렇지 않겠냐 뭐이 얘긴데요 아무튼
넘어가고요 마지막 홀다 클락이 사람도
뭐 뭐든지 다 기생충 탓으로 몰아가는
것에 심취하신 분들은 좋아하는 사람인
거 같더라고요 다만이 사람도 알팡
에버 박사랑 결이 좀 비슷한데요
그니까 피어리뷰 논문도 하나 출판한게
없고요 어 독립 출판한 자기 책만 몇
번 있는 사람이에요 다만 알퐁스
에보는 그래도 의석이라도 하지 훌다
클락은 동물학 박사인데 무면허 의료
행위 하던 사람이거든요 그러다가 이제
맨날 경찰의 지명수배 다하고 쫓
이고요 아무튼이 사람도 사실 깊게
파볼 것도 없는데이 사람이 이렇게
생긴 싱크로 미터라는 에이즈 같은
각종 질병들을 단박에 진대 낼 수
있다는 기계를 개발을 했어요 어 근데
이제 당연히 과학적으로 불가능한
원리에 기반을 두고 있죠 어 그니까이
얼마 전에 미국에 피한 방울만 뽑으면
온갖 병 다 진단할 수 있다고
사기치다가 그 주식 막 상장하고
이러다가 수십년 선고 받고서 깜빡한
사람 있었는데 그 생각이 나네요
아무튼이 싱크로 미터 이용해 가지고
자기 책에다가 그 진짜 병원에서
암이라고 진단을 받고 온 진짜 환자랑
그냥 순전히 자기 기계로만 암이라고
진단한 환자를 이게 섞어 가지고 비록
진짜 암 환자한테는 효과가 하나도
없었지만 자기 기계로 자기가 진단한
환자는 또 자기가 개발한 다른 기
게인요 제퍼 아는 걸로 지지니 암이
나왔다고 교묘하게 설명을 하는 그냥
사기꾼이거나 치료법 모든 말기암의
치료법 그리고 모든 암의 예방법 또
이제 이것들을 다 집 대성에서 마지막
책을 모든 암의 치료 예방법이라 걸로
이렇게 썼거든요 그런데 아이러니한
거는 정작 자기는이 마지막 책을 쓰고
2연 있다가 암으로 죽었어요 그러니까
사실 이분이 1928년 생으로
태어나서 80세에 돌아가신 거니까
완전 장수까지 아니어도 살만큼 사신
거긴 하거든요 어 근데 이분이 평범한
사람이었으면 그런데 이게 모든 암의
치화 예방법이라 엄청나게 광오한
제목의 책을 쓰시고 2년 있다가 암
걸려
죽었다니까이 좀 그런 거죠 아무튼 또
한번이 사람 말을 일단 다 이제 믿어
줘 보려고 해도 일단이 훌다 클락은이
사진에 나오는 비대흡충이라는 기생충이
모든 암의 원인이라고 주장을 했거든요
아 근데 여기서 이게 믿어 주기가
되게 곤란한게이 비대흡충이 온 지구
구석구석에 사는 기생충이 아니에요
구석구석은 커녕 중국 남부 인도랑
몇몇 동남아 국가들에 살고 있는데
감염 경로도 민물 수생 식물이나
달팽이를 날로 먹었을 때만 걸릴 수
있는 거라서 물론이 동네가 인구가
많긴 하지만 이게 전 세계적으로
보면은 걸리는 사람 수가 되게 소수
그든 그럴 수밖에 없고요 그런데
암은이 동네에서만 걸리는게 아니고 온
세상에서 앓고 있잖아요 그리고
비대흡충 수십년 산다는 간 디스토마
다르게 수명도 짧아 가지고 우리가
설령 모르고 린다고 해도 반년이면
죽어서 사라져요 계속 동남아가 가지고
계속 민물 달팽이나 수생식물을 날로
먹거나 아니면 막 강물 들이키고
이러지 않는 이상이야 꾸준히 뱃속에서
키우기도 쉽지가 않은 거죠 아 그리고
간혹 훌다 클락이 주장하는 암의
원인인 비대흡충 우리나라에서 민물고기
회 먹으면 걸릴 수 있는 이런 장흡충
혼동하시는 분들이 있는데이 두산
백가가 좀 잘못 표기를 해 놨더라고요
그래서 헷갈릴 만 하긴 하지만
기본적으로 서로 다른 종이에요
훌다클락 말하는 비대증은 딱 중국
남부 인도 동남아 쪽에만 살고
우리나라 포함 그 외에는 없고요
걸리고 싶어도 못 걸려요 다른 말로
여기 보시면은 비대흡충 항명은 없죠
다만 어쨌든이 비대흡충이 실제로
걸리면 좋은 건 아니거든요 그러니까
동남아 놀러가서 이상한 짓 하지
마시고요 근데 그것과 별개로이
비대흡충 역시 창발 검사님이 말하는
미세 기생충이라는 아무런 관련도 없고
플다 클락도 뭐 불특정한 최소해 오는
밝혀지지 않은 미세 기생충을 탓한
적도 없으니까 어 그놈의 미세 기생
중 걱정은 안 하셔도 됩니다 근데이
얘기하면은 분명 나는 창발 사님 말
듣고 채소 익혀 먹기 시작하고 나서
효과 받는데라고 하시는 분들이
계시겠죠 예 그거는 미세 기생충
때문이 아니고요 원래 땅속에 뿌리
박혀 가지고 움직이지 못하는 채소들이
여러분한테 먹히고 싶지 않아 가지고
몸에 여러 화학적 방어 기재들을
가지고 있어 가지고 그래요 그니까
그걸 여러분이 익히면서 어느 정도
중화 있기 때문에 몸이 좋아지신
거고요 미세 기생충이 퇴치가 되어서
그런게 아니라 잡아먹히고 싶지
않아하는 식물들의 무장을 열흘 가해서
강제로 해제를 시켜 버리니까 다른
말로 익혀 먹는게 아니라 애초에 안
드시거나 줄이 면 효과가 더 좋았을
수도 있다는 얘기예요 이거는 제
채널에 관련 영상들 많이 올려
놨으니까 들어 보셨으면 좋겠고요
정리를 하자면 우리가 일상적으로 먹는
채소에 아직까지 밝혀지지 않았고 어느
학자도 관심 두지 않지만 사실은 암의
원인이 되는 기생충으로 드글드글
하다는 그 주장은 첫째로 진짜
아무것도 밝혀진게 없어요 애초 그게
기생충이라는 주장부터 터이 없고 아무
근거도 없어요 그냥 뇌피셜 그 이상도
이하도 아닙니다 둘째로 진짜 어느
학자도 관심 두지 않아요 창발
검사님은 수많은 박사를 운은 하지만
사실 사실 근거로든 박사들 모두가
조금만 따져봐도 본인과 전혀 다른
주장을 하는 사람들 뿐이지 전혀 관련
없는 사람들 갔다가 본인 주장을
뒷받침하는 사람들이라고 말씀을 하시는
거지 채소 미세기생충 얘기는 아무도
안 해요 셋째로 채소 속에 보이는
것들이 설령 미세 기생충이 맞다고
치더라도이 세상 모든 기생충이
인간한테 기생할 수 있기는 커녕
인간한테 기생할 수 있는 기생충은
전체 기생충 중에서는 극소수 중에
극소수인 데다가 또 그 기생충들이
설령 우리 몸에 기생하는게 가능하다고
한 번더 치더라도 암은 커녕 문제를
일으키는지 의문이에요 많은 기생충들이
그까 생긴게 징그러운 거랑 별개로
사실 별 문제 없이 조용히 기생방
하니까요 그리고 넷째로 이미 한
얘기긴 하지만 한 번 더 짚자면 창발
검사님이 최소 미세 기생충이 암을
일으킨다는 주장을 하면서 가장 크게
의지하는 알포스 에버 박사가 주장하던
미세 기생충은 창발 검사님이 주장하는
것들과는 서로 명백히 다른 전혀
관련없는 다른 종이에요 아 뭐 따지고
보면은 역시나 제 초기 맞았던 거죠
뭐 알아봐 봐야 시간 낭비일 거란
초이요가 것보다도 훨씬 더 처참하기
했지만요 아 물론 이러면은 또 뭐
기생충 아니어도 뭐 미생물 먹고 싶냐
하겠죠 실제로 영상에 본인도 확신이
없으신지 기생충 아니지 않냐는
비판하는 사람들한테 뭐 기생 중이든
말든 박테리아 한 바가지 먹어 보라고
무지성 감성파 하시더라고요 그리고 뭐
저한테 혹시 또 그 말씀을 하실
거라면 저는 이미 먹고 있고요 몇
달째 설거지도 안 하고 잘 살고
있습니다 뭐 지금은 괜찮겠지만
미래에는 병이 날 거고 어쩌고 저쩌고
하는 그런 저주는 받지 않도록
하겠고요 지금 당장 몸이 안 좋은
분들한테 별로 그런 말 듣고 싶지
않아요 그리고 박테리아 먹는게 무조건
나쁜 것도 아닌 거는 다른 동물들
생활사는 조금 알아도 뻔한데 어 소
같은 반추 동물들은 그 박테리아를
키워서 매일 한 바가지도 아니고 몇
통씩 먹고 살고 있잖아요 미생물
섭취가 해롭고 이어온 거는 상황
나름인 법인 거죠 게다가 온 지구에
존재하는 수많은 생명체들 중에서
음식을 익혀 먹는 생물은 인간 단
하나뿐인데 그마저도 전 세계 어딜
가도 인간 문화권에는 전통적으로
날음식을 먹는 문화가 있는데 그런
얘기를 한다는게 그래도 오늘 영상과는
별개로 실제로 위험하거나 위험할 수
있는 기생충들이 존재하는 것도
사실이니까 어이 정도는 그래도
지키면서 사시기를 권하고
아프리카는 좀 더 무서운 곳이니까
가시기 전에 좀 이거저거 잘 알아보고
가시길 권하고 평상시에는이 정도면
되지 싶어요 혹시 민물고기 회로
드셨던 전적 있으시다면 한 번쯤 대변
기생충 검사로 간디스토마 있나 확인을
해 보시고 감염이 되었다면 프라지
컨트 처방 받아 가지고 치료를
하시고요 메디 체크에서 검사
가능하다고 하더라고요 저도 한번
받아볼까 하고 있었습니다 아무튼 오늘
영상은 여기까지 하겠습니다 미세
기생충 두려하지 마시고요 어 시청해
주셔서 감사합니다 영상이 도움이
되셨다면 구독 좋아요 눌러주세요